Ve şimdi, son kural değişiklikleriyle birlikte,
yasak kartlarla başa çıkma konusunda...
Ders burada sona erdi.
Ve, bir bakalım... Yapmam gereken bir duyuru var.
Bugün, öğretmenlikten istifa ettim.
Sebebini merak ediyorsanız, şey...
Çünkü hepiniz beni hayal kırıklığına uğrattınız.
Motivasyon eksikliğiniz,
kararsız düellolarınız, gerçek rekabetten kaçınmanız.
Bu beni oldukça rahatsız ediyor.
İşte bu yüzden karar verdim...
intikam almaya.
O kadar çok öğrenci bayıldı ki,
revire hepsini sığdıramıyorlar, Saurus.
Bu okulda neler oluyor böyle?!
Judai'ye Karşı Hain Elemental HEROlari
Bu son derece zor...
Bana ne yapıyorsun?
Bir şey söyle, Cobra.
Beni izliyorsun, değil mi?
Senin rolün bitti.
Bulunduğun yerde bir köpek gibi ölebilirsin.
Çok fazla hasar aldılar gibi görünüyor.
Tahmin etmediğim bir şey oldu, ama üstesinden gelebilirim...
Ben iyiyim. Daha önemlisi,
o tesisin altında böyle bir şeyin olduğunu düşünmek...
O kartın orada olduğunu mu söylüyorsun?
Büyük ihtimalle.
Kesin konumu öğrenebilirsem, yer operasyonlarına başlayabiliriz.
Ben de ilginç bir şey keşfettim.
Şimdi size verileri göndereceğim.
O'Brien... Bu olamaz.
Bu bilgi doğruysa, bizden bir adım öndeler.
Başkan neden böyle bir zamanda kaybolsun ki?!
Size cevap veremem.
Başkan Samejima bir iş seyahatine çıktı!
Aynen öyle.
Eğer başkan kayıpsa, Eğitmen Cronos, Başöğretmen Napoleon,
o zaman siz ikiniz bir şeyler yapmalısınız, don!
Dis-düelloları hemen durdurmalısınız!
Ne yazık ki dediğinizi yapamam...
Bunlar elini kesmeden çıkarılamaz!
İnsanlar düello etmeye devam ederse, kayıplar artacak!
Ancak düelloları düzenleyen kişi,
Profesör Cobra, birkaç gündür kayıp.
Sence olanları görüp saklandı mı?
Bunu göz ardı edemeyiz.
O halde, Bay Judai, Profesör Cobra'yı bulacak
ve ondan gerçeği öğreneceksiniz.
Müdür Samejima ile iletişim kurmaya devam edeceğiz!
Judai, Amon uyandı!
Amon?
Amon'un dayanıklılığı var, değil mi...
Manjome ise
hâlâ komada.
Görünüşümden belli olmasa da oldukça güçlüyüm.
Sizi bu yüzden topladım.
Dis-kemer mi?
Partiden hemen önce,
Profesör Cobra herkesin aynı anda düello yapmasını teşvik etti.
Sonra bu kemerden, benim...
hayır, sadece benim değil...
herkesin savaş ruhunun emildiğini hissettim.
Açıkça bir şey planlıyor...
Ama Cobra'nın nerede olduğunu bilmiyoruz, değil mi!
Sanırım bir fikrim olabilir.
Cobra ve O'Brien'ı ormanın derinliklerindeki bir tesise giderken gördüm.
Geç saatte dışarı çıkmaları tuhafıma gitti, peşlerinden gittim.
Ormanın derinliklerinde bir tesis mi?
Acaba Bro'nun maymunla düello yaptığı laboratuvarı mı kastediyor?
SAL'ı araştıran yer.
Ah, bunu unutmuştum.
Bu hiçbir şeyi açıklamadı.
O'Brien Cobra'yla beraberse, onunla çalışıyor olabilir mi?
O'Brien, Cobra'nın sağ koludur.
Mantıklı, dinozor.
Pekala... Hadi gidip o ikisini arayalım!
Tamam!
Şimdi, asıl oyun başlıyor.
Sorun ne, dino çocuk?
Düşünüyordum da... Ya yine kontrolümü kaybedersem?
Sakin ol!
Senin kadar cesaretin varsa, şimdi sorun olmaz.
Gördüm! Orada!
Geldiler, ha?
İçeri gel, Judai Yuki.
Şimdi tüm parçalar yerinde.
Onun dirilişine hazırlık için.
Onları gördün mü?
Hayır...
Burada da yok.
Binanın her köşesini aradık...
Cobra ve O'Brien nerede, saurus?
Judai!
Bu işe yarıyor gibi.
Bu asansör nereye gidiyor?
Cobra'ya, bahse girerim, saurus.
Aşağıdan güçlü EM dalgaları alıyorum.
Bir tuzak olabilir.
Tuzak olsa da olmasa da benim için fark etmez!
Haklı. Onu bulmadan hiçbir şey yapamayız!
Abi!
Bütün bunlar aşağıda mı?
Burasının bir hayvan deney laboratuvarı olduğunu duymuştum,
ama bütün bir ormanın olduğunu düşünmemiştim...
Dikkatsiz davrandım.
Burada kameraları olacağını düşünmemiştim...
Ama artık biliyorum, çocuk oyuncağı.
Harika! Yerin altında böyle bir yer mi var?
Cobra buralarda bir yerde olmalı.
Ayrılalım.
Judai, Sho ve ben...
Kenzan ve Asuka, Jim'le gidin.
Tamam.
Marufuji, Abi'ye iyi bak, saurus!
Bana bırak.
Kenzan, sen hala tamamen iyileşmedin.
Kendini fazla zorlama, tamam mı?
Tabii ki, saurus.
Bir şey olursa, burada buluşuruz.
Hadi gidelim, millet!
Evet!
Üzgünüm Judai, ama hepinizin dikkat dağıtıcı olmasına ihtiyacım var.
Elektrikler mi kesildi?
Burası eski bir tesis...
Ah, neyse.
Jeneratörüm ve izleme sistemi çalıştığı sürece sorun yok.
Burası mı?
Burası doğrudan yeraltı tesisine çıkıyor olmalı.
O karta kimseyi yaklaştırmayacağım!
Görüyorum seni. Görüyorum seni, Judai...
Bir tanem...
İyi olduğunu görmek beni çok mutlu etti.
Şu tarafa bakalım.
Bu his de ne?
Burası gerçek bir orman gibi, saurus...
Hayranlığı bırak.
Cobra'yı bulmalıyız.
Kıpırdama, yarın kız.
Zehirli bir örümcek.
Ne?
Merak etme. Onları ürkütmezsen saldırmazlar.
Burası normal değil.
Acele etmezsek, kötü bir şey olabilir.
Bana bunu söylüyor.
Ne oldu, Don?
Karen hasta falan mı, saurus?
Hayır, savaşmak istiyor.
Yakın bir tehlike sezdiğinde böyle olur.
Yakın tehlike mi?
Cobra neden böyle bir yerde saklanıyor ki?
Şey...
Çünkü dışarıdan girmek kolay değil.
Doğal bir güvenlik sistemi var.
Doğal güvenlik mi?
Karen... Sessiz ol.
Bunlar da mı serbestçe dolaşıyor?
Görünüşe göre burada tuttukları hayvanlar vahşileşmiş.
Siz gidin, kaçın.
Seni burada bırakamayız!
Ben iyi olacağım. O beni koruyacak.
Hazır mısın?
Şimdi, koş!
Anladım!
Bu kadar yeter sanırım...
Asuka?
Asuka!
Selam, Judai.
Ha? Sen...
Şey... Şey...
Eğitmen Sato!
Demek beni hatırlıyorsun.
Burada ne yapıyorsun?
Ve... Bu tuhaf.
Sakin ol.
Sadece buraya geleceğinizi duydum ve takip ettim.
Bizi mi takip ettin?
Bu bölgeyi iyi bilirim.
Beni takip et.
Eğitmen, Cobra'nın nerede olduğunu biliyor musunuz?
Evet.
Eğitmen...
Eğitmen, burada deneyler mi yaptınız?
Sadece burada değil.
Her türlü düello deneyi yaptım.
Şu ana kadar, tüm hayatım düellolara adanmış durumda.
Ne düşündüğünü biliyorum.
"Eğer bu adam tüm hayatını düellolara adamışsa,
neden bu kadar sıradan biri?"
Hayır, ben öyle düşünmüyordum.
Geldik.
Cobra şu köprünün sonundaki kapının arkasında.
O kapının özel bir kilidi var.
Açmanın tek bir yolu var.
Beni bir düelloda yenmek.
Neden seninle düello yapmak zorundayım?
Sakin ol... Benim de dis-kemerim var.
Eğitmen, bunları takarak düello yaparsak ne olacağını bilmiyor musunuz?!
Biliyorum.
Bana ne olursa olsun umurumda değil.
Tabii ki sana ne olacağı da.
Senin yüzünden,
bu okuldaki öğrencilerin öğrenme heyecanı
sönüp gitti.
Bu okula verdiğim tutku da öyle.
Judai, bunun sorumluluğunu alacaksın!
Bir dakika...
Tam olarak ne yaptım ki?
Hatırlamıyor musun?
Derslerimi küçümsedin ve tembelliğini
diğer öğrencilere bulaştırdın.
En iyi öğrenci olmadığımı biliyorum ama...
Ee, Judai? Kapıyı açmayacak mısın?
Kahretsin. Bununla zaman kaybedecek vaktim yok...
Hadi gidelim!
Düello!
Neredeyim ben?
Ha? Bro nerede?
Onu mu kaybettik?
Bro, ayrı mı düştün?
Bro! Bro!
Hey! Judai!
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Scab Scarknight'ı çağırıyorum.
0 saldırı puanı?
Bu nasıl bir canavar böyle?
Bir kart koyup hamlemi bitiriyorum.
İlk turumda saldırmama izin verilmiyor.
Peki, sıra sende.
Bana karşı ne kin beslediğini
bilmiyorum,
ama seninle zaman kaybedecek vaktim yok.
Bunu hemen bitirmeliyim.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Elemental HERO Burstinatrix'i çağırıyorum!
Hadi, Burstinatrix!
Patlama Ateşi!
Üzgünüm ama bu canavar savaşla yok edilemez.
Ne?
Ayrıca, Scab Scarknight'ın
etkisi devreye giriyor.
Scab Laneti!
Burstinatrix!
Scab Scarknight, ona saldıran canavarları lanetleyerek
onları müttefiklerim haline getirebilir.
Demek öyle, ha?
O zaman sıramı bitiriyorum.
Burada kimse var mı?
Kenzan! Jim!
Bu da ne?
Neler oluyor?
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Demand Man'ı çağırıyorum.
Demand Man, doğrudan Judai'ye saldır!
Ayrıca, Burstinatrix de doğrudan saldırsın!
Bir kart yerleştiriyorum
ve sıramı bitiriyorum.
Sıra bende... Kart çek!
Ne kadar saldırırsam,
o kadar çok canavarım onun müttefiki olacak.
Ancak,
yapacağı sonraki saldırı neredeyse tüm can puanımı alacak...
Neo-Spacian Air Hummingbird'ü çağırıyorum!
Air Hummingbird'ün etkisi devreye giriyor!
Honeysuckle!
Elindeki her kart başına 500 can puanı kazanıyorum!
Ne?
Hiçbir işe yaramaz.
Scab Scarknight'ın kabuğu, sahne üzerindeki tüm canı kurutur.
Tüm can yenileme efektlerini iptal eder.
Ne?
Ve Demand Man'ın efektini aktive ediyorum!
Demand Man, savunma pozisyonundaki bir canavarı saldırı pozisyonuna çevirebilir.
Sonra, Scab Scarknight'ın efekti devreye girer!
Scab Laneti!
Canavarların saldırı pozisyonundayken,
Scab Scarknight'a saldırmak zorundalar.
Bir kart yerleştiriyorum
ve sıramı bitiriyorum.
Peki? Canavarlarının sürekli ihanetine uğramak nasıl bir his?
Senin tarafın artık tamamen savunmasız.
Bir sonraki saldırım seni bitirecek.
Bak, bana karşı bir kin beslemeye
karar verdiğini biliyorum,
ama ne demek istiyorsun?
Gücü elinde bulunduranlar gerçeği göremezlerse,
dünyayı başkaları için cehenneme çevirirler.
Sana öğretmek istiyorum,
günahını.
Benim günahım mı?
Eğitmen Sato, bana karşı ne
gibi bir sorunun var?
Bunu neden yapıyorsun?
Bro her saldırdığında,
HERO'ları ona ihanet ediyor. Ve Asuka
boğulma tehlikesiyle karşı karşıya!
Ne yapacağız?!
Scab Scarknight... Vücudu paramparça.
Sürekli savaşan bir HERO'ya
bu mu oluyor?
Yu-Gi-Oh! GX'te sonraki bölüm:
Mutlak Umutsuzluk! Parçalanmış HERO.
Neden dövüşüyorum ki?